Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 30]
Saya hanya datang kerana terdengar suara,
tak berniat untuk mengganggu awak.
Tak apa.
Cuma cahaya bulan dan bintang malam ini
sama seperti ketika saya berada di wilayah tuhan.
Saya pula teringat
perkara lama dahulu
dan kenalan lama.
Saya...
Ketua aliran tak perlu rasa bersalah,
saya tak berniat lain juga.
Cuma dua hari ini berjumpa dengan ketua aliran,
jadi merindui kawan lama saya.
Fan Yue.
Waktu dah lewat,
ke mana dia pergi?
Kami tersilap masuk ke Kampung Bodhi
adalah untuk mencari Si Kura-kura Tua.
Sekarang, Si Kura-kura Tua dah dijumpai,
kami patut pergi sekarang.
Pagi esok,
saya dan Bai Shuo akan balik ke Dewan Bulan Terang.
Begitu tergesa-gesa?
Bolehkah ketua aliran
tinggal beberapa hari lagi?
Tuhan harus faham
Fan Yue dah ada buah hati.
Saya rasa bersalah terhadap tuhan,
tapi pun itu saja.
Ya.
Awak tetap bukan dia.
Namun, muka kamu terangnya sama.
Cik Bai.
Shuo.
Saya dan ketua aliran hanya bertemu secara kebetulan,
bukan sengaja untuk berjanji temu.
Cik jangan ambil hati.
Tuhan tak perlu menjelaskan untuk Fan Yue.
Saya telah mengalami hidup dan mati bersama dia,
tentulah saya percayai dia.
Awak dan ketua aliran saling mencintai,
memang buat saya iri hati.
Waktu dah lewat,
saya balik dulu.
Tuhan,
dah bertahun-tahun berlalu.
Jika Tuhan Syaitan ditakdirkan tak dapat kembali,
pernah tak tuhan berfikir untuk meninggalkan Kampung Bodhi
dan melihat keadaan benua timur yang awak lindungi pada masa itu
dah jadi macam mana sekarang?
Saya dah selesai perkara
yang perlu saya buat pada 60 ribu tahun yang lalu.
Memandangkan tiada Jing Yuan di dunia ini,
maka Xing Yue pun tak perlu wujud lagi.
Sekarang, saya hanya nak menjaga tempat yang tenang ini
dan mengenang masa lalu.
Mungkin dalam hati saya,
saya akan rasa
selagi saya tak lupakan dia,
dia akan hidup dalam hati saya selama-lamanya.
Awak rasa sakit hati?
Tak...
Saya tahu.
Kita telah mengalami banyak perkara bersama,
saya takkan meragui hubungan kita lagi.
Walaupun badan awak ada ingatan Tuhan Syaitan,
mereka mungkin hidup lebih lama daripada kita
dan adanya kuasa sakti yang kuat,
namun hubungan kita
tak lebih ringan atau cetek
daripada apa-apa hubungan di dunia ini.
Saya cuma rasa dia agak kasihan
dan rasa bersalah kepada dia.
Shuo,
biarpun tuhan,
tak semestinya kesudahannya sempurna.
Biarpun kena rasa bersalah,
saya yang patut rasa bersalah, bukannya awak.
Saya kini hanya nak mencari keinginan terakhir secepat mungkin
supaya memadamkan Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang dalam badan awak.
Keinginan cinta, benci, membunuh, tamak dan keinginan berbaik hati.
Sekarang hanya tinggal keinginan ketamakan.
Namun, terdapat banyak ketamakan di dunia ini.
Cinta itu tamak,
dosa juga tamak.
Tak kira fikirkan apa-apa
atau nak dapatkan sesuatu, itu semua ketamakan.
Ia mungkin wujud di mana-mana sudut dunia,
ia mungkin wujud dalam hati sesiapa juga.
Ia terlalu samar.
Ramalan pernah wujud sebelum keempat-empat keinginan muncul sebelum ini,
saya percaya bahawa keinginan kelima ini pasti akan muncul juga.
Fan Yue,
kita pasti boleh bersama selama-lamanya.
Tak sangka kampung ini disembunyikan oleh seseorang dengan tenaga rohani.
Saya datang ke sini dengan mengikut kuasa Yin dalam badan Chong Zhao.
Nampaknya Chong Zhao
berada di kampung ini.
Pengadang Lanling?
Kuasa sakti?
Dah 60 ribu tahun berlalu,
tak sangka di dunia ini
masih wujudnya puak Yin.
Biarpun samaran awak sebagai puak syaitan memang agak serupa.
Saya pun tak sangka
Roh Bunga Teratai pada masa itu
masih hidup di dunia ini.
Awak raksasa lemah puak Yin pun mampu hidup sampai sekarang,
saya yang dijemur dengan cahaya sakti selama berpuluh-puluh ribu tahun,
kenapa saya tak boleh hidup sampai sekarang?
Kenapa awak berada di sini?
Matlamatnya tak diketahui lagi,
tak boleh biar dia tahu tentang pengenalan Chong Zhao.
Batu Tiada Keinginan ialah harta alam tuhan.
Sekarang, orang yang memiliki Batu Tiada Keinginan
berada di kampung ini.
Tentulah
saya datang untuk dia.
Serahkan orang yang masuk ke kampung kepada saya.
Memandangkan kita semua puak tuhan,
saya
takkan bertarung dengan awak.
Apabila saya menjelma menjadi roh di sisi Tuhan Syaitan ketika itu,
akal awak masih tak wujud lagi.
Awak ingat
awak mampu jadi lawan saya?
Saya takkan berkira dengan awak hari ini
kerana kita berjodoh ketika itu.
Jangan harap nak cari pasal dengan orang-orang di kampung ini.
Mereka
semuanya milik saya.
Berambus.
Kecederaan saya belum pulih sepenuhnya sekarang,
saya tak boleh menceroboh masuk ke kampung.
Nampaknya,
saya perlu menyelesaikan pengadang Lanling ini dulu.
Semalam, saya dah mengucapkan selamat tinggal kepada Luan Zhu,
jadi tak perlu jumpa dengan dia lagi.
Apa rancangan awak terhadap Fu Ling
dan Chong Zhao?
Chong Zhao baru bertemu semula dengan mak ayahnya,
rasanya dia nak tinggal beberapa hari lagi di Kampung Bodhi.
Fu Ling pula...
Cik Bai!
Cik Bai, tok guru awak...
Kenapa dengan tok guru saya?
Tok guru awak keluar untuk memetik ubat pada awal pagi,
tapi terjatuh dari cenuram,
malah cangkerang kura-kura pun dah retak.
Tok guru!
Anak murid!
Akhirnya awak dah datang.
Bagaimana dengan tok guru?
Hari ini mungkin kali terakhir
kita berdua berjumpa.
Sakitnya saya!
Jangan mengarut!
Cangkerang kura-kura dah retak macam ini.
Di mana ubat tok guru?
Saya menyapu ubat untuk tok guru.
Sini bukan Lanling,
tiada ubat.
Itulah sebabnya saya menaiki gunung untuk memetik ubat,
tapi akhirnya jatuh dari cenuram.
Fan Yue,
tolong jaga tok guru untuk saya.
Saya menaiki gunung untuk memetik ubat.
Saya pergi bersama awak.
Jangan!
Kamu tak boleh tinggalkan saya seorang.
Macam mana pun, salah seorang
daripada kamu kena menemani saya di sini.
Kalau ada orang jahat menceroboh masuk ke sini,
saya tak dapat membalas balik sekarang.
Awak tak tahu ilmu perubatan,
biar saya pergi saja.
Awak menjaga tok guru di sini.
Namun, awak...
Saya akan balik segera.
Berhati-hati, Shuo!
Nasib baik ada awak, Xi.
Usah takut.
Selagi saya ada di sini,
tak kira apa yang berlaku,
saya akan datang ke sisi awak segera
untuk melindungi awak.
♫Bunga apa tak pernah berbuah?♫
♫Buah apa tak pernah nampak bunga?♫
Bunga pirana tadi
♫Bertahan dengan kesunyian dan kesepian, kaulah bunga bertaburan milikku♫
biasa dilihat dalam puak dewa dan syaitan.
Jika awak tak berhati-hati
dan ditahan olehnya,
awak akan ditelan hidup-hidup.
Bolehkah awak jangan pergi ke mana-mana sesuka hati?
Apa yang awak panggil saya tadi?
♫Akulah buah bagi bunga milikmu♫
Kenapa awak nak selamatkan saya?
Saya ingat awak pernah tanya saya
tentang keris ini semasa di kawasan puak rubah.
♫Berjuta-juta batu♫
Saya boleh beritahu awak sekarang.
♫Perpisahan sedih♫
Keris ini
diberikan oleh kakak saya, Bai Xi.
♫Nyalakan lampu tanpa sumbu untuk sisa hidup♫
Keris awak
tiada kaitan dengan saya.
Xi pernah kata,
tak kira apa yang berlaku kepada saya,
♫Bunga dalam angin, pasir dalam air♫
dia akan datang ke sisi saya segera.
Dia juga berkata,
selagi dia berada di sisi saya,
saya tak perlu takut apa-apa.
♫Pokok apa yang tak pernah akar?♫
Habis itu?
Saya awal-awal dah beritahu awak, Bai Xi dah mati.
Awak yang tak percaya.
Kenapa awak muncul di sini pula?
Kenapa awak masih nak menyelamatkan saya?
♫Akar apa yang tak bertumbuh menjadi pokok selama berjuta-juta tahun?♫
Jika awak ialah Fu Ling,
awak patut harap saya mati.
Saya ditanya sebab kerana tiba-tiba
berbaik hati dan melalui sini secara kebetulan pula.
♫Memutuskan akar cinta, merenung masa lalu dan disimpan dalam hati♫
Nampaknya saya perlu lebih berkelakuan buruk.
Saya beritahu awak buat kali terakhir,
saya bukan Bai Xi.
♫Akulah pengembaraanmu♫
Jika nak bermimpi,
pergilah lebih jauh.
Jangan ganggu saya lagi.
♫Bunga terbang♫
Shuo,
saya bersalah kepada ayah
♫Air mata bagaikan hujan♫
dan juga bersalah kepada awak.
Macam mana saya boleh bertemu semula dengan awak?
Lagipun, Racun Makan Hati tiada penawar.
♫Nyalakan lampu dalam hati, membaling keinginan dan bertanya kepada dunia♫
Saya akan mati keracunan jika tak makan ubat dalam masa sebulan.
Saya tiada banyak masa untuk hidup lagi.
Apa yang boleh kita buat
jika bertemu semula sekarang?
♫Di atas laut, kau dan aku♫
Macam mana dengan tok guru?
Dia tiada apa-apa setakat ini
dan tertidur tadi.
Kenapa dengan awak?
Nampaknya ada kerunsingan.
Tadi saya memetik ubat di atas gunung
dan terserempak dengan bunga pirana.
Bunga pirana?
Adakah awak tercedera?
Saya baik-baik saja, usah risau.
Itu...
Fu Ling yang muncul tepat pada masanya
dan menyelamatkan saya.
Fu Ling?
Kalau dia bukan Xi,
kenapa dia ambil risiko untuk selamatkan saya?
Namun, dia tak mengaku bahawa dia ialah Xi.
Terlalu banyak perkara
yang berlaku antara kamu berdua.
Kalau saya ialah dia,
mungkin saya tak berani mengaku juga.
Beri dia sikit masa.
Beri diri awak sikit masa juga.
Saya pergi mereneh ubat untuk tok guru dulu.
Kalau saya tahu begitu bahaya di atas gunung,
saya takkan biar awak menaiki gunung untuk memetik ubat.
Bukankah Fu Ling ialah musuh awak?
Kenapa dia selamatkan awak?
Jangan-jangan dia
rasa bersalah dan mula berbuat baik?
Anak murid,
kenapa dengan awak?
Tok guru,
orang selalu kata,
seseorang yang mengetahui dirinya bersalah dan sanggup membetulkan kesilapan sendiri ialah perkara yang baik.
Namun, jika ada seorang yang melakukan
kesalahan yang sangat serius,
bolehkah dia bertaubat juga?
Awak asyik tanya saya soalan susah sebegini.
Biarpun saya tak tahu siapa yang awak maksudkan,
saya tetap rasa
di dunia ini,
bukan semua orang yang boleh buat pilihan.
Bukan juga semua orang boleh
hidup mengikut suka hati sendiri.
Mungkinlah orang yang dibenci
mengalami kehidupan yang kesian juga.
Anak murid,
kenapa awak tiba-tiba tanya ini?
Adakah Fan Yue membuli awak?
Bukan dia,
tapi Xi.
Bai Xi?
Kakak awak?
Ingat,
jangan mengganggu orang yang tak patut.
Adanya awak sebagai Raja Syaitan yang melindungi Shuo,
tiada orang yang berani buli dia lagi.
Kenapa awak datang ke sini?
Sama seperti awak,
menyiasat.
Awak juga mengesyaki sesuatu?
Catatan yang ditinggalkan oleh mak ayah saya
pernah mencatat kampung ini.
Saya ingin tahu macam mana mak ayah saya dapat masuk ke kampung ini,
malah dapat sembunyi di sini selama sepuluh tahun
padahal kampung ini hilang segera
di depan mereka ketika itu.
Jadi, awak lebih percaya pada catatan ini
atau lebih mempercayai mereka sekarang?
Entahlah.
Saya agak takut untuk menghadapi kebenaran.
Tak kira mana yang benar dan mana yang palsu,
semua itu bukan perkara yang baik bagi saya.
Maksud awak, Fu Ling mungkin ialah kakak awak?
Namun, saya tak faham.
Jika dia Xi,
kenapa dia buat begitu
kepada ayah?
Kecuali
dia tak tahu dia ialah Xi.
Adakah awak ingin mengesahkan pengenalan sebenar Fu Ling?
Tok guru ada cara?
Tok guru tiada cara,
tapi tuhan ada.
Kawah Wujud Roh?
Saya dengar daripada tok guru bahawa tuhan adanya alat ajaib ini
yang boleh mengenali saudara dengan darah.
Awak nak mengenali saudara awak?
Saya nak gunakan ia untuk sesuatu.
Jika tuhan sudi pinjamkan ia kepada saya,
Bai Shuo pasti akan berterima kasih kepada tuhan.
Macam mana awak nak berterima kasih kepada saya?
Apa yang tuhan mahukan,
selagi saya mampu berikan ia,
saya akan berikan ia kepada tuhan.
Memandangkan Cik Bai ialah kekasih Fan Yue,
maka awak juga kawan saya.
Memandangkan kita kawan,
tak mungkin saya begitu kedekut.
Inilah Kawah Wujud Roh yang awak mahukan.
Awak hanya perlu menitis darah awak ke dalam kawah ini,
awak akan nampak
orang yang ada pertalian darah dengan awak di dunia ini.
Terima kasih, tuhan.
Bai Shuo terhutang budi kepada awak hari ini.
Usah cakap begini.
Semoga cik dapat hasil yang awak mahukan.
Keluarlah.
Tahniah, tuhan.
Hasrat tuhan akan tercapai tak lama lagi.
Nampaknya cangkerang kura-kura awak retak dengan berbaloi.
Demi tuhan,
luka saya ini
bukan masalah pun.
Namun, saya ingin tahu
tentang satu perkara.
Mengapa tuhan tak bunuh dia terus?
Jika bunuh dia,
Fan Yue akan ingat dia selama-lamanya.
Kenapa saya nak menyusahkan diri sendiri?
Oh ya,
macam mana dengan orang tua itu?
Si Kura-kura itu
dah hampir mati sekarang.
Selepas dia mati sepenuhnya,
awak boleh memiliki segala-galanya yang dia ada.
Tak kira bentuk badan, rupa,
nasib, jangka hayat
atau ilmu ramalan dan perubatan.
Terima kasih atas berkat tuhan.
Selama ini,
saya hanya boleh mengekalkan bentuk manusia
dengan menghisap aura rohani puak dewa.
Saya pun dah rasa bosan.
Kali ini,
saya boleh tukar cara yang lebih senang untuk masa depan.
Namun tuhan,
ada satu perkara yang saya masih tak faham.
Biarpun tuhan dan Tuhan Syaitan
adanya hubungan yang mendalam ketika itu,
ia tetap perkara yang berlaku pada 60 ribu tahun yang lalu.
Tuhan Syaitan pun bukan lagi Tuhan Syaitan ketika itu,
Fan Yue pun telah lupakan segala-galanya sekarang.
Kenapa tuhan masih
begitu berdegil untuk bersama dengan dia?
Awak hanya orang palsu yang diperbuat daripada benang sutera,
awak takkan faham.
Dia pernah menggunakan darah tuhan untuk melanjutkan nyawa saya.
Darah yang mengalir dalam badan saya
ialah darahnya.
Biarpun dah 60 ribu tahun berlalu
dan dia telah lupa segala-galanya,
selagi saya hidup,
denyutan nadi,
darah yang mengalir
dan pernafasan perlahan
setiap saat ini,
semuanya mengingatkan saya
bahawa saya wujud kerana dia.
Dia pula
hanya boleh
dan mesti jadi milik saya.
Fu Ling,
betulkah awak Xi?
Saya ada banyak soalan.
Jika awak ialah Xi,
kenapa awak berubah menjadi syaitan daripada manusia?
Kenapa awak memaksa ayah sampai mati juga?
Sekarang,
saya nak jawapan yang jelas.
Awak rupanya.
Apa yang awak buat kepada saya?
Awak yang menitis darah sendiri,
apa yang boleh saya buat?
Apakah ini?
Saya datang untuk beritahu awak bahawa
saya tersilap ingat.
Kawah Wujud Roh ini bukan digunakan untuk mengenal pasti saudara yang ada pertalian darah,
tapi
digunakan untuk mengambil badan awak.
Apa maksud awak?
Jangan cemas,
awak akan tahu tak lama lagi.
Jangan bazirkan usaha awak lagi.
Darah awak dah masuk ke dalam kawah,
badan awak telah dikawal.
Rupa-rupanya
awak sentiasa berpura-pura.
Betul.
Sejak awak memasuki Kampung Bodhi,
saya dah mula merancang.
Awak tahu apa sebab awak
diserang bunga pirana
dan Fu Ling tiba secara kebetulan untuk menyelamatkan awak?
Saya tahu awak asyik meneka
bahawa sama ada Fu Ling ialah kakak awak.
Dia tak mengaku,
tapi sentiasa memerhatikan awak.
Jadi, saya cubalah buat rancangan,
saya nak tengok sama ada dia akan menyelamatkan awak atau tak.
Memanglah,
dia selamatkan awak.
Dengan ini,
awak lagi ingin tahu pengenalannya, kan?
Awak yang sengaja membimbing saya
dan buat saya meminjam Kawah Wujud Roh daripada awak akhirnya.
Tak betul,
tok guru yang suruh saya pinjam alat ajaib daripada tuhan.
Dia bukan tok guru saya!
Pintarnya awak.
Sayangnya, dah terlambat.
Tok guru yang awak panggil dua hari ini
hanyalah orang palsu yang saya cipta
daripada benang sutera.
Di manakah tok guru sebenar saya?
Dia juga berada di Kampung Bodhi.
Usah tergesa-gesa.
Kelak, awak boleh berjumpa dengan dia.
Sekarang,
mari kita selesaikan masalah kita dulu.
Badan ini milik saya.
Fan Yue
juga akan jadi milik saya.
Peliknya,
kenapa ada kabus yang begitu tebal di gunung ini?
Kabus ini tak dapat dihapuskan dengan tenaga rohani.
Nampaknya ini bukan halangan yang biasa.
Sini tempat yang mesti dilalui untuk memasuki Kampung Bodhi.
Jika kabus ini tak reda,
kita tak dapat mencari jalan untuk keluar dari kampung.
Mari kita ke depan dan lihat lagi.
Fan Yue.
Chong Zhao.
Bukankah awak sedang menjaga Si Kura-kura Tua?
Kenapa awak datang ke sini?
Tok guru dah makan ubat
dan tiada apa-apa masalah sekarang.
Saya tengok awak dah hilang
dan risau akan awak,
jadi saya keluar untuk cari awak.
Apa yang kamu buat di sini?
Kami rasa kampung ini agak pelik.
Adanya kabus yang mengelilingi kampung,
kita macam tak dapat nak keluar.
Kabus yang begitu tebal
takkan hilang dalam masa yang singkat.
Waktu dah lewat sekarang,
lebih berbahaya jika tinggal di hutan pada waktu malam.
Lebih baik pulang dulu
dan menyiasat esok.
Baiklah.
Mari pergi.
Kenapa awak tiba-tiba pergi ke belakang gunung?
Tergamak bunga pirana itu menyerang awak,
saya tentu nak pergi balas dendam.
Bunga pirana bersifat kejam,
saya tak sanggup awak terluka kerana saya.
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Saya ingat awak akan marahi saya membesar-besarkan hal ini.
Saya sebagai Raja Syaitan tapi nak membalas dendam dengan sekuntum bunga.
Takkan awak tak suka saya mengambil berat
tentang awak?
Bukan itu maksud saya.
Awak duduklah.
Saya cuma rasa
semua yang berlaku di kampung ini ada yang tak kena.
Jadi, saya pergi untuk menyiasat.
Mak dan ayah Chong Zhao telah hilang selama 10 tahun,
tapi tiba-tiba muncul di sini.
Si Kura-kura Tua melarikan diri ke sini,
tapi jatuh dari cenuram tanpa sebab.
Bunga pirana menyerang awak secara tiba-tiba,
kabus tebal yang mengelilingi kampung juga muncul sekarang.
Banyak perkara pelik berlaku secara berturut-turut.
Nampaknya tiada kaitan,
tapi saya rasa ada sesuatu yang tak kena di sebaliknya.
Seolah-olah...
Seolah-olah ada orang
yang sengaja nak biar kami tinggal di sini.
Jadi, awak rasa siapa dia?
Jika seseorang yang sengaja
tetapkan kabus yang mengelilingi kampung ini,
malah tak dapat halaukan ia dengan kuasa syaitan saya,
hanya seorang dalam Kampung Bodhi ini
yang mampu buat begitu.
Saya pergi berjumpa dengan dia.
Waktu dah lewat.
Saya akan kembali tak lama lagi.
Apa yang awak dapat siasat?
Kabus tebal muncul di gunung,
kini dah tak dapat mencari jalan keluar dari kampung.
Nampaknya ada orang yang sengaja menetapkan halangan.
Kabus tebal?
Ada penemuan lain?
Adakah awak
masih mencurigai pak cik dan mak cik?
Dah sepuluh tahun kamu tak berjumpa,
biasalah hubungan kamu
tak rapat sangat.
Kami dah berpisah terlalu lama,
sepatutnya saya perlu hargai setiap saat selepas bersatu semula.
Namun, saya selalu rasa tiada rasa keintiman
terhadap mereka daripada lubuk hati saya.
Awak rasa ini masalah saya
atau mereka benar-benar bermasalah?
Zhao,
Cik Fu Ling,
mari makan.
Baiklah.
Nah,
Cik Fu Ling.
Terima kasih.
Makanlah, Zhao.
Zhao,
kenapa awak tak makan?
Adakah masakan mak tak sesuai dengan selera awak?
Bukan.
Saya dapat tahu bahawa kabus tebal muncul di gunung
dan telah menutupi jalan keluar dari kampung.
Kamu tahu apa yang berlaku?
Kabus tebal?
Mungkin disebabkan cuaca buruk.
Kenapa? Kamu nak pergi?
Chong Zhao baru bersatu semula dengan kamu,
mana mungkin dia sanggup pergi?
Baguslah kalau awak tak pergi.
- Makanlah.
Kamu benar-benar nak kami tinggal di sini?
Apa yang awak cakap ini?
Dah sepuluh tahun saya dan mak awak tak jumpa awak,
akhirnya kita dapat bertemu lagi.
Tentulah kami berharap dapat bergaul dengan awak lebih lama.
Apa kata kita pergi bersama?
Balik ke Lanling atau pergi ke kota Ning'an.
Kamu masih boleh menjalani kehidupan biasa
dengan sembunyikan pengenalan sebenar kamu.
Zhao,
dah 10 tahun saya tinggal di sini bersama ayah awak.
Kami dah biasa dengan tempat ini,
tak nak menyusahkan diri lagi.
Kamu sanggup tinggalkan Lanling
biarpun dah hidup di sana selama seratus tahun.
Kamu hanya tinggal di sini untuk 10 tahun,
kenapa pula...
Apa yang kamu tak boleh lepaskan?
Ataupun kamu takut akan sesuatu?
Mak,
semasa mak mengelak daripada pemburuan ketika itu,
mak pernah bertemu dengan Bai Xi, kan?
Mak suruh dia beritahu saya
bahawa jangan balik ke Lanling lagi, apa maksud mak?
Siapa yang memburu kamu sebenarnya?
Siapa dia? Daripada aliran dan keluarga apa?
Takkan kamu dapat lupakan musuh yang
nak bunuh kamu?
Ayah,
ayah berkawan baik dengan tok guru.
Adakah tok guru tahu tentang
kamu bersembunyi di Kampung Bodhi?
Chong Zhao.
Jadi, apa maksud awak sekarang?
Awak tahu apa yang awak buat sekarang?
Awak sedang menyoal siasat mak dan ayah awak.
Awak mengesyaki tok guru awak sendiri.
Saya hanya ingin tahu kebenaran.
Macam mana saya dan mak awak mengajar awak sejak kecil?
Baru sepuluh tahun berlalu,
awak dah lupa tentang ketaatan kepada mak dan ayah?
Geramnya saya.
Kenapa awak marah dengan anak?
Sudahlah.
Jangan berpura-pura lagi.
Dia dah mengesyaki kita,
apa yang perlu kita buat sekarang?
Usah cemas, tuhan pernah berkata,
biasa saja kalau mereka rasa curiga.
Selagi tuhan tak marah,
semuanya akan baik-baik saja.
Kalau begitu, haraplah tuhan dapat tunaikan hasrat secepat mungkin.
Hanya dia gembira,
barulah kita boleh hidup dengan baik.
Saya tahu awak ada banyak keraguan,
tapi emosi awak terlalu teruja tadi.
Saya pun tak nak teruja,
tapi saya tak dapat mengawalnya.
Saya harap semuanya boleh kembali seperti dulu,
tapi kenapa semakin saya tanya, semakin saya rasa tak betul.
Sebelum ini, ayah mengajar saya
bahawa perlu meyakinkan orang dengan fikiran munasabah,
bukannya bergantung pada nada suara dan kedudukan.
Namun, dia menekan saya dengan ketaatan tadi.
Dia sengaja mengelakkan diri daripada jawab soalan saya.
Mungkin wujudnya intuisi ketika berdepan dengan saudara-mara.
Saya rasa
mereka bukan mak ayah saya.
Namun, jika mereka palsu,
kenapa mereka buat begitu?
Kenapa rupa mereka
sama dengan mak ayah awak?
Saya pernah memerhatikan mereka berdua
dalam dua hari ini,
mereka bukan menukar wajah
atau wujud dengan kuasa dewa.
Pernahkah awak dengar tentang sihir rahsia pada zaman purba,
sihir boneka?
Tak boleh menceroboh masuk ke
bilik tuhan sesuka hati.
Siapa awak?
Saya satu-satunya tabib di Kampung Bodhi,
[Qin Jiang, tabib di Kampung Bodhi]
Qin Jiang.
Tuhan jatuh sakit
dan tak boleh berjumpa dengan tetamu buat sementara waktu,
sila balik.
Jatuh sakit?
Kebetulannya,
Dewan Bulan Terang ada banyak ubat.
Biarlah saya periksa penyakit apa yang dihidapi olehnya
supaya boleh merawat dia.
Tuhan baru tidur selepas makan ubat,
sila keluar.
Fan Yue!
Apa penyakit yang dihidapi olehnya?
Kampung Bodhi ini
dilindungi oleh tuhan,
semua sumber makanan dan air di kampung dihasilkan oleh tuhan.
Tuhan kehabisan banyak tenaga rohani,
jadi perlu tidur dan berehat.
Dia akan bangun beberapa hari kemudian.
Jadi,
kabus yang mengelilingi kampung juga ditetapkan olehnya?
Tuhan tahu dia perlu tidur dan berehat,
dia bimbang tanpa perlindungannya
dalam tempoh ini, Kampung Bodhi akan ditimpa masalah,
jadi dia tetapkan kabus
untuk menghalang sesiapa yang masuk dan keluar.
Tuhan buat begini untuk kebaikan penduduk kampung.
Selepas dia bangun beberapa hari,
dia akan hapuskan kabus sendiri.
Namun sekarang,
sila tinggalkan sini.
Jangan ganggu tuhan berehat.
Fan Yue!
Jangan percayai dia!
Kuasa dan roh tuhan awak
telah dikurung oleh tuhan.
Tak kira betapa kuatnya awak menjerit,
dia pun tak dapat dengar.
Berbaring saja.
Apa yang awak dapat tahu?
Luan Zhu sedang tidur,
dia akan sedar selepas beberapa hari.
Awak percayai dia?
Tak.
Dengan perangai awak,
awak sanggup lepaskan dia
dan balik begitu saja?
Jangan-jangan
awak masih ingat hubungan kamu berdua pada 60 ribu tahun yang lalu?
Taklah.
Saya tahu.
Saya bergurau saja.
Waktu dah lewat,
berehat lebih awal.
Selesaikan masalah
esok saja.
Ini kali pertama awak menukar pakaian untuk saya.
Tak baikkah?
Tak apa,
biar saya buat sendiri.
Dia dah datang.
Saya tiba-tiba teringat bahawa
tok guru belum minum ubat malam ini.
Saya pergi menjenguk dia.
Awak berehat dulu,
saya akan kembali dengan cepat.
Adakah ketua aliran nak bunuh saya?
Bagaimana dengan
bentuk badan baharu saya ini?
Tuhan.
Tuhan telah merampas badan Bai Shuo,
Fan Yue perasan tak?
Kenapa?
Awak meragui kebolehan saya?
Saya tak berani buat begitu.
Tuhan boleh buat apa-apa saja.
Saya cuma ingin tahu
macam mana tuhan bertukar badan
dengan Bai Shuo tanpa disedari?
Jangan tanya
soalan yang tak patut tanya.
Kenapa tuhan tiba-tiba memanggil saya ke sini
malam ini?
Saya telah menghabiskan banyak tenaga rohani
kerana bertukar badan dengan Bai Shuo,
saya perlu menambah tenaga.
Awak hantar beberapa orang puak dewa ke sini lagi.
Awak tak sudi?
Pada masa itu,
Fan Yue datang ke aliran dewa saya untuk mencuri Batu Tiada Keinginan,
saya sengaja tak menghalang dia
adalah untuk mempergunakan dia
bantu saya mencari orang yang dapat mengumpulkan lima keinginan.
Sekarang, Bai Shuo dah mengumpulkan empat keinginan,
hanya selangkah untuk berjaya.
Tuhan merampas badannya sekarang,
maka lima keinginan tak dapat dikumpulkan.
Jika lima keinginan tak dikumpulkan semuanya,
maka kuasa batu sakti tak dapat diaktifkan.
Saya hanya mahukan Fan Yue.
Saya tak kisah pun sama ada Batu Tiada Keinginan itu
boleh diaktifkan atau tak.
Jin Yao,
saya mengajar awak sihir rahsia dan ilmu sutra selama ini,
malah menggunakan tenaga rohani untuk membantu awak bertapa,
lalu jadikan awak sebagai ketua aliran dewa.
Dah banyak yang awak dapat,
tapi masih rasa tak cukup?
Awak masih nak memiliki kuasa Batu Tiada Keinginan?
Orang yang terlalu tamak
biasanya tiada kesudahan yang baik.
Jangan lupa tugas asal awak.
Jangan lupa, saya yang beri awak segala-galanya hari ini.
Saya boleh ambil balik pada bila-bila masa.
Awak benar-benar nak mati?
Siapa awak?
Tak sangka awak dapat dengar suara saya.
Dah bertahun-tahun berlalu,
awak orang pertama yang dapat dengar suara saya.
Jangan cari lagi,
saya ada di depan awak.
Awak syaitan apa?
Syaitan?
Awak benar-benar nak mati?
Jika awak nak,
saya boleh bantu awak.
Kenapa tak jawab?
Tak nak jawab
atau tak berani jawab?
Awak tak berani mati
dan tak nak mati pun.
Siapa awak sebenarnya?
Saya bukan syaitan
dan dewa.
Awak patut tahu
pernah wujudnya puak tuhan di dunia ini.
Tuhan?
Awak...
Jin Yao,
saya tahu segala-galanya tentang awak.
Mak ayah awak meninggal dunia lebih awal
dan keluarga awak miskin.
Awak bersusah payah baru dapat keluar dari Kampung Bodhi
dan jadi anak murid Aliran Dewa Lanling,
tapi sering ditekan dan dibuli oleh rakan seguru kerana
latar belakang yang sederhana.
Awak sangat menderita,
betul tak?
Kenapa?
Kenapa sesetengah orang ada segala-galanya sebaik saja dilahirkan?
Saya cuba sedaya upaya pun
tak dapat peluang yang adil!
Tiada keadilan di dunia ini.
Jika awak nak berjaya,
saya boleh bantu awak.
Saya boleh beri awak kuasa yang kuat
untuk awak menonjol dalam Aliran Lanling,
bantu awak jadi ketua aliran dewa
dan membalas dendam kepada orang yang pernah menghina awak.
Tak kira abang seguru yang keji dan jahat
atau tok guru yang berat sebelah.
Selagi awak mahu,
mereka akan hilang dari dunia ini.
Awak tak nak peluang yang begitu baik?
Lupakan saja
kalau awak tak nak.
Tunggu sekejap.
Ada syarat apa?
Apa yang awak nak saya buat?
Roh saya tercedera selepas peperangan di wilayah tuhan
pada 60 ribu tahun yang lalu.
Saya baru sedar diri selepas tidur sekian tahun ini.
Saya perlu menyerap aura rohani puak dewa
untuk mengekalkan bentuk manusia.
Awak hanya perlu hantar beberapa puak dewa kepada saya tepat pada masanya.
Ini cuma bantuan kecil,
tak perlu awak korbankan apa-apa pun.
Cuma perlukan awak
lupakan hati nurani awak.
Itu saja.
Jin Yao mesti ingat
budi tuhan,
saya tak berani fikir yang bukan-bukan.
Cuma ada satu perkara lagi
yang perlu minta bantuan tuhan.
Apa hal?
Apabila saya menangkap
pasangan Meng Ning dan Chong Tai ketika itu,
saya terserempak dengan kakak Bai Shuo, Bai Xi.
Ayah!
Panggil ayah untuk selamatkan Mak Meng.
Pada masa itu, Bai Xi hanya budak puak manusia,
tapi dia tak mati selepas terima dua tamparan saya,
malah jadi Fu Ling sekarang.
Dia tak mati selepas terima dua tamparan?
Menariknya.
Saya tak pasti
sama ada dia melihat wajah saya dengan jelas pada masa itu.
Minta tuhan menyingkirkan Fu Ling dan Chong Zhao
dari Kampung Bodhi ini.
Biasalah kalau awak nak bunuh Fu Ling,
tapi Chong Zhao ialah anak murid awak.
Hubungan tok guru dan anak murid yang begitu lama,
awak pun sanggup hati nak bunuh dia?
Dia dah mula mencurigai saya,
bunuh saja jika perlu.
Kadang-kadang saya ingin tahu,
sekiranya aliran dewa di dunia ini
tahu bahawa ketua aliran dewa mereka
ialah orang yang begitu kejam, tak berperikemanusiaan
dan berdosa,
apa ekspresi muka mereka?
Saya ada urusan nak sibuk lagi.
Awak pulang dulu.
Saya ada pertimbangan sendiri
tentang perkara dalam Kampung Bodhi ini.
Awak tak perlu campur tangan
dan tak perlu bertanya.
Ya.
Saya akan ikut aturan tuhan.
Mengapa saya selalu rasa awak hari ini
berbeza dengan hari biasa?